is~,will~の変数はtrue/folse
設計書には，「在宅時かつ不快指数が非適正値ならば、適正値になるように操作（温度の上げ下げなど）。 」とあるが，
この項目は，複雑なため，とりあえずは，現在の不快指数が適正値より高ければ，温度を１度下げ，低ければ，温度を１度上げる．
Nature Remo3に指示する部分は，そのままif文の中に書いてもいいし，別で関数やフォルダを分けてもいい．
（他のができたら）Nature Remo3から家電操作が成功したかなどの情報が帰ってくるはずなので，それを取得して，シートのどこかに書いといてほしい．これ用のシートを用意した方がいいかも．


以下設計書コピー 

設計内容の概要 

LINE を用いて、ユーザが、起床時刻・就寝時刻・常夜灯を使用するか否かを設定でき、それをウエブアプリとしてデプロイしたGoogleスプレッドシートにWebhookにより送信する。また、変更内容をLINEで送信する。 

iPhoneの位置情報を参照して在宅/外出中を判定する。在宅とは、位置情報が自宅から一定の範囲にあるときのことである。（したがって、帰宅途中から外出後しばらくを含む。）外出とは、在宅でないときのことである。 

ユーザの在宅時、Remo3で室内の温度・気温のデータを５分ごとに取得し、Googleスプレッドシートに記録する。 

記録したデータをもとに、以下の式で不快指数を計算する。 

(不快指数) = 0.81×(気温) + 0.01×(湿度)×(0.99×(気温) - 14.3) + 46.3 

 次の規則にしたがって、照明を操作する。 

外出中ならば、OFF。 

在宅時かつ就寝時（現在時刻がその日の起床時刻以前または就寝時刻以降）ならば、OFF。 

在宅時かつ非就寝時ならば、ON。 

次の規則に従って、エアコンを操作する。 

外出中ならば、OFF。 

在宅時かつ不快指数が非適正値ならば、適正値になるように操作（温度の上げ下げなど）。 

在宅時かつ不快指数が適正値かつエアコンOFFならば、OFF。 

在宅時かつ不快指数が適正値かつエアコンONならば、天気・気温の予報から不快指数が、非適正値になりそうか否かを予測し、なりそうならば、ON、ならなさそうならば、OFF。 

ユーザーからの要求に応じて、現在の各種基準値の設定をLINEで表示する。 

照明およびエアコンが、システムにより操作されたさい、その内容をLINEのAPIを用い、送信する。 